Đừng hoảng loạn.
Giữ nguyên đội hình.
Cố trụ trên ngựa càng lâu càng tốt.
Những kẻ kia muốn giết các anh.
Họ sẽ đánh rất hung bạo.
Chúng tôi cũng sẽ thế, Điện hạ.
Con mẹ lũ nhãi ranh!
Các Vệ Vương thì sao?
Yên tâm, Beesbury. Ta sẽ
giải quyết các Vệ Vương.
Lời thề cấm họ hại đến hoàng thất.
Như thế có đúng đắn không, Điện hạ?
Thần thánh sẽ trả lời.
Ngài chắc được mẹ thương nhất, nhể?
Tiếc thật.
Không ai đánh nhau hung tợn bằng người bị mẹ bỏ rơi đâu.
Hãy cảnh giác. Đừng chết.
Ser.
Thị tùng, đưa thương đây.
Nhóc liệu mà có ở đây khi ta quay lại.
Nếu ăn cắp, ta sẽ thả chó ra đuổi đấy.
HIỆP SĨ CỦA BẢY VƯƠNG QUỐC
- Biên dịch: Hải Stark -
Cầu Thất Diện Thần chứng giám cho lễ tế
trang nghiêm và đẫm máu của chúng con.
Cầu cho các vị nhìn thấu trái tim
người phàm và trông thấy sự thật.
Cầu Thần Chiến Binh giúp kẻ vô tội chiến thắng...
và vạch trần tội lỗi của kẻ sai trái.
Hãy để cái chết nuôi dưỡng sự sống.
Dậy! Dậy! Tiến lên!
Bỏ mẹ!
Mẹ... mẹ ơi...
Mẹ ơi...
Tôi xin lỗi.
Đừng!
Làm cái con mẹ gì đấy?
Người này có ấn tín.
Ông ta đang hấp hối.
Nếu lôi ông ta xuống đồi, biết đâu
có người sẽ trả tiền chuộc.
Nhanh!
Mẹ nó!
Biết cầu nguyện không?
Tức là sao?
Ừ thì, khi đám quý tộc này bỏ mạng,
thì phải... cầu nguyện cho họ.
Ồ.
- Tại sao?
- Để họ không xuống cùng địa ngục với chúng ta.
Tao có biết nói gì đâu.
Thôi được. Kiểm tra miệng đi.
Tao biết một phù thủy trả tiền mua răng đấy.
Ta là vương hậu đây!
Chùi mông cho ta đi.
Sao đấy?
Mày chưa thấy người chết bao giờ à?
Rồi.
Nhưng không giống như kia.
Ông ta khóc gọi mẹ.
Thì bà ta làm được chó gì?
Nhấc con ngựa khốn nạn kia khỏi chân lão à?
Chết mẹ, đằng này.
Rồi, đi nào.
Đi nào.
Tao không hiểu sao bọn mình
lại phải đi vội thế.
Hết chiến tranh rồi. Con Rồng Đen đã chết.
Ferret bảo giờ mình được bánh mì miễn phí.
Mày bị ngu à?
Chả có cái gì hết đâu.
Không nhớ lúc Pudding giết em trai của Cedric à?
- Tai nạn thôi mà.
- Ờ.
Ai cũng tưởng thế là hết,
nhưng tự nhiên một năm sau Cedric quay lại, vì để
giết Pudding mà suýt đốt cháy nửa cái Flea Bottom.
Đếch ai quên gì đâu.
Mày hại ai, kẻ đó sẽ hại lại mày.
Mày thích ở lại thì tùy.
Nhưng Flea Bottom toàn người bị hại.
Dễ rước vạ lắm đấy.
Bình tĩnh nào. Sẽ ổn cả thôi.
Rafe.
Dunk.
Trong túi có gì đấy?
Chuột.
Ái chà!
Chuột ấy à?
Mở ra xem nào.
Mẹ chúng mày nữa!
Đáng lẽ mày đừng làm thế. Mày biết tính Alester mà.
Ờ, và thằng chó chết kia định cướp của mình,
nên tao cướp của hắn thôi.
Ý tao không phải thế.
Ô, ý mày không phải thế à?
Tao làm phúc cho hắn đấy.
Rượu chua như nước đái của vương hậu ấy.
Đi nào.
Cái mộ ấy đủ đồ để trộm đến mãn kiếp đấy.
Này!
Biến loạn của Daemon kết thúc rồi.
Đem đống đồ Blackfyre này đi chỗ khác đi.
Có đủ không?
Đủ mà.
Ê, lúc này đừng có mất bình tĩnh.
Phần khó xong rồi.
Tao biết.
Chúng ta có thể đi hết chỗ này chỗ kia.
- Mày muốn thế mà?
- Đúng.
Chỉ là tao...
Sao?
Nếu các Thành phố Tự do không tốt hơn thì sao?
Nếu ở đấy tệ hơn thì sao?
Thì chúng ta đi chỗ khác.
Nếu ở đâu cũng như cứt thì sao?
Chỗ nào cũng thế ấy? Nếu đây mới là chỗ tốt nhất thì sao?
Thế thì thảm lắm.
Với cả... nếu mẹ tao quay lại tìm tao thì sao?
Tao không ngu. Tao biết bà ấy chết rồi.
Nhưng nếu lỡ bà ấy chỉ đang cố gắng rời khỏi chỗ nào đó thì sao? Như chúng ta ấy?
Nếu tao đi mất thì mẹ tìm tao kiểu gì?
Nhiều lúc mày ngu bỏ mẹ.
Nếu mẹ mày còn sống,
thì cũng không quay lại đâu.
Sao mày biết được?
Tao chỉ biết là cứ đợi thì sẽ chẳng ăn thua gì.
Muốn có gia đình à?
Ra ngoài kia tự tìm gia đình đi.
Tao chỉ muốn ở với mày.
Vì mày yêu tao.
Ừ.
Chà...
Tao cũng yêu mày mà, nhỉ?
Và tao sẽ đi.
Nên tốt nhất là đi với tao đi.
Thành phố này quá nhỏ
với chúng ta, Dunk ạ.
Cho nó biết mùi nào.
Rồi, đi nào Dunk.
Dunk, di chuyển đi.
Hai vé đi các Thành phố Tự do.
Sao đấy? Bạc của bọn tôi bị gì?
Giá tăng gấp đôi rồi. Hai đứa không phải những
kẻ duy nhất muốn rời khỏi chỗ bỏ mẹ này đâu.
- Rồi. Xéo!
- Khoan đã, bỏ tôi ra!
Rafe.
Mẹ nó!
- Chắc mày vui rồi.
- Gì?
Giờ mày có khối thời gian đợi bà mẹ đã chết của mày rồi đấy.
Xin lỗi.
Chúng ta sẽ tìm cách.
Nhanh tay lắm, con nhãi.
Tao cũng từng thế đấy.
Trả bao rượu đây.
Tôi, ờ, bán mất rồi.
Không! Đừng.
Chúng tôi lấy lại được mà.
Ái chà, gì thế này?
Buông ra! Trả đây!
Trả đây!
Giấu bọn tao cơ đấy.
Của bọn tôi mà.
Đám chuột nhép lấy đâu ra bạc.
Đám trộm nhép thì có.
Chúng tôi có trộm đâu. Kiếm được mà.
Trộm từ lũ quý tộc đã chết vẫn là trộm thôi.
Còn trộm của bọn tôi là gì?
Thì là đời.
Đi nào.
Rafe, đi thôi.
Rafe!
Làm đi.
Rafe.
Con nhãi khốn nạn.
Không!
Mẹ nó!
Đâm nó đi.
Nhân danh Đức Mẹ!
Buông thằng nhóc ra!
Tránh đường cái nào!
Tao xin lỗi.
Chắc tôi sẽ lấy vài quả táo.
Ừ...
- Ôi, lão già này.
- Lỗi tôi. Xin lỗi nhé.
Mấy nhóc, nhớ tao lắm hả?
Ôi cái thân già này!
Dậy nào.
Tiến lên!
Aerion!
Con ta! Con của ta!
Đứng dậy.
Đứng dậy đi ser!
Đứng dậy đi Dunk!
Hàng đi.
Hàng đi!
Đứng dậy. Đứng dậy đi ser.
Hắn chết rồi!
Kết thúc rồi!
Đứng dậy đi ser!
Đứng dậy!
Đứng dậy, Ser Duncan!
Đứng dậy đi ser. Đứng dậy!
Đứng dậy đi.
Khoan!
Đứng dậy! Đứng dậy! Đứng dậy!
Ta đầu hàng. Ta bỏ cuộc.
Nói đi!
Nói đi! Nói!
Nói!
Ta...
Ta rút lại lời cáo buộc.
Thế đó.
Đi nào.
Từ từ thôi.
Phải cắt bỏ giáp ra thôi.
Những người khác...
Có ai chết không?
Beesbury với Hardyng,
ở đợt đánh đầu tiên.
Thần thánh lòng lành.
Mũi thương đã cắm sâu những chiếc khoen vào thịt.
Có lúc tôi thấy như say rượu.
Rồi sau đó thấy như sắp chết.
Cho cậu ta uống say rồi đổ dầu lên.
Các học sĩ làm thế.
Rượu chứ không phải dầu.
Dùng dầu là cậu ta chết đấy.
Ta sẽ cử Học sĩ Yormwell đến xem qua
bao giờ ông ấy chăm sóc em trai ta xong.
Điện hạ.
Tôi là người của ngài.
Xin ngài. Hãy thu nhận tôi.
Ta cần những người tài, Ser Duncan ạ.
Vương quốc...
Ser Raymun, mũ của ta. Nếu cậu có thể...
Để tôi, thưa Điện hạ.
Ổn rồi. Cậu ổn rồi.
Tấm che... Tấm che vỡ rồi...
Những ngón tay ta...
cảm giác như mấy que củi...
Ông Pate.
Giúp một tay nào.
Cái mũ bị móp vào sau ót, Điện hạ.
Dính vào phần giáp cổ.
Chắc do chùy của em trai ta.
Chú ấy khỏe lắm.
Thần thánh lòng lành.
Không.
Không, không! Đừng!
Không, đừng mà, Điện hạ. Điện hạ!
Điện hạ, đứng dậy đi, ser.
Ser, đứng dậy đi! Đừng mà.
Đừng mà!
Xin ngài!
Tôi... Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Đứng dậy đi!
Tôi xin lỗi...